Repository: livrasand/Kingdom-Hall-Attendant
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, tw, zh

source: Este inventario debe hacerlo la congregación coordinadora del idioma cada mes. No debe haber existencias de artículos de solicitud especial, por lo tanto, este formulario no los incluye. Si por alguna razón se dispone de artículos de solicitud especial, anote las cantidades en una de las categorías generales, como por ejemplo "Otros". Para más instrucciones, consulte el formulario <em>S-28</em>. Para conocer las "Pautas para solicitar publicaciones y gestionar el inventario", consulte el <em>S-56</em> correspondiente a su país.
ja: この在庫は、毎月言語を調整する会衆によって作成される必要があります。 特別リクエスト商品を在庫にしてはいけませんので、このフォームには含まれていません。 何らかの理由で特別リクエスト商品がある場合は、「その他」などの一般的なカテゴリーの1つに数量を記入してください。 詳細な指示については、<em>S-28</em>のフォームを参照してください。 「出版物のリクエストと在庫管理のガイドライン」は、<em>S-56</em>を参照してください。
ko: 이 재고는 매달 언어 조정 집회에서 작성해야 합니다. 특별 요청 품목의 재고가 없어야 하므로 이 양식에 포함되어 있지 않습니다. 어떤 이유로 특별 요청 품목이 있는 경우, 일반 범주 중 하나에 수량을 기록하십시오. 예를 들어 "기타"입니다. 추가 지침은 양식 <em>S-28</em>을 참조하십시오. "간행물 요청 및 재고 관리 지침"을 알고 싶으시면 귀하의 국가에 해당하는 <em>S-56</em>을 참조하십시오.
tw: Sɛ yɛnni nsɛm a ɛda a ɔkɔmfo no ntumi mfa nsɛm a wɔreyɛ no ho. Sɛ biribi a yɛyɛ a ɛda so frɛ nyansa a ebinom frɛ "Abɔfoɔ". Sɛ wopɛ nsɛm a wɔbɛyɛ nhyɛ so a, che nsɛm <em>S-28</em>. Sɛ wopɛ sɛ wopɛ "Nsɛm a wɔde bɛyɛ nsonsoɔ na boɔ mu" nohwɛ <em>S-56</em> ɛda bɛn wo man no ho,.
zh: 这个库存每月必须由语言协调会堂的教会完成。 不应有特殊请求物品的库存，因此此表单不包括它们。 如果由于某种原因可以获得特殊请求物品，请将数量记录在一般分类之一中，例如“其他”。 有关更多说明，请参阅表格<em>S-28</em>。 要了解“请求出版物和管理库存的指南”，请查阅适用于您国家的<em>S-56</em>。

source: Guardar inventario
ja: 在庫を保存
ko: 재고 저장
tw: Sie nsa gu so akwan
zh: 保存库存

source: Eliminar inventario
ja: 在庫を削除
ko: 재고 삭제
tw: Paw nhyɛm mpo
zh: 删除库存

source: Datos del orador
ja: 発表者のデータ
ko: 발표자 정보
tw: Nsɛm a ɔkɔka
zh: 演讲者数据

source: Aprobado para salir
ja: 出ることが承認されました
ko: 나가도록 승인됨
tw: Akwantu a ahyɛ so
zh: 已批准外出

source: Si el orador es foráneo, especifique su congregación de origen
ja: 発表者が外国人の場合は、その出身会衆を指定してください
ko: 발표자가 외국인이라면, 출발 교회를 명시하세요
tw: Sɛ ɔkɔkɔ no yɛ abɔfoɔ, bɔ mmɔden na fankara no
zh: 如果演讲者是外籍人士，请具体说明他们的原始教会

source: Celular
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
tw: Mmobɔyɛ
zh: 手机

source: Teléfono
ja: 電話
ko: 전화
tw: Fonɔ
zh: 电话

source: Anciano
ja: 長老
ko: 장로
tw: Kɛseɛ
zh: 长老

source: Siervo ministerial
ja: 奉仕のしもべ
ko: 부서원
tw: Sɛvɛm anaa
zh: 事工仆人

source: Bosquejos preparados
ja: 準備された概要
ko: 준비된 개요
tw: Akɔdaa a wɔakɔ da
zh: 准备的提纲

source: Datos personales
ja: 個人データ
ko: 개인 데이터
tw: Nkuto a ɛda ho adi
zh: 个人信息

source: Hombre
ja: 男性
ko: 남자
tw: Mmarima
zh: 男性

source: Mujer
ja: 女性
ko: 여자
tw: Mmaa
zh: 女性

source: Para asegurarte de ingresar los datos correctamente, sigue estos pasos: Primero, selecciona si el publicador es el cabeza de familia. Luego, guarda la información del publicador. Una vez que hayas completado este paso, puedes crear la familia. Si intentas crear la familia antes de guardar los datos del publicador, podría producirse un error debido a conflictos de información.
ja: データを正しく入力するために、これらの手順に従ってください: まず、出版社が家族の代表者であるかどうかを選択します。次に、出版社の情報を保存します。このステップを完了したら、家族を作成できます。出版社のデータを保存する前に家族を作成しようとすると、情報の競合によりエラーが発生する可能性があります。
ko: 데이터를 올바르게 입력하려면 다음 단계를 따르십시오: 먼저 출판자가 가족의 가장인지 선택합니다. 그런 다음 출판자 정보를 저장합니다. 이 단계를 완료하면 가족을 만들 수 있습니다. 출판자 데이터를 저장하기 전에 가족을 만들려고 하면 정보 충돌로 인해 오류가 발생할 수 있습니다.
tw: Sɛ wopɛ sɛ woyɛ nokware na wobɛtɔ nkyerɛyɛmu a, di nsɛm a ɛda so yi so: Sɛnea ɛda so no, fa ɔkwan a ɔtɔ fa yɛ wʼano. Afei, bɔ nkyerɛmu no ho ban. Sɛ woyi a, bɔ adwuma no ho do pefee.
zh: 为了确保您正确输入数据，请遵循以下步骤：首先，选择出版人是否是家庭主要成员。然后，保存出版者的信息。完成此步骤后，可以创建家庭。如果您在保存出版人数据之前尝试创建家庭，可能会因为信息冲突而发生错误。

source: Cabeza de la familia
ja: 家族の代表者
ko: 가족의 가장
tw: Krɔnkrɔn no ne
zh: 家庭的主要成员

source: Cabeza de familia o soltero
ja: 家族の代表者または独身
ko: 가족의 가장 또는 독신
tw: Krɔnkrɔn no anaa ɔbaako
zh: 家庭的主要成员或单身

source: Crear familia
ja: 家族を作成する
ko: 가족 만들기
tw: Sɛ yɛbɛyɛ ɔbɔɔ
zh: 创建家庭

source: Familia:
ja: 家族:
ko: 가족:
tw: Abusua:
zh: 家庭：

source: Este publicador es
ja: この出版社は
ko: 이 출판자는
tw: Sɛ wopɛ a, pɔw ɔkrɔn no yɛ
zh: 此出版者是

source: Preference
ja: 優先事項
ko: 선호
tw: Nkyekyɛmu
zh: 偏好

source: esposa
ja: 妻
ko: 아내
tw: yere
zh: 妻子

source: hija
ja: 娘
ko: 딸
tw: ba
zh: 女儿

source: hijo
ja: 息子
ko: 아들
tw: bɔ
zh: 儿子

source: del cabeza de familia
ja: 家族の代表者の
ko: 가족의 가장의
tw: fi ɔdɔ no mu
zh: 家庭的主要成员的

source: Fecha de nacimiento
ja: 生年月日
ko: 생년월일
tw: Awo da
zh: 出生日期

source: Dirección
ja: 住所
ko: 주소
tw: Adres
zh: 地址

source: Datos espirituales
ja: 精神データ
ko: 영적 데이터
tw: Nukɔmfa data
zh: 精神数据

source: Bautizado
ja: 洗礼を受けた
ko: 세례받은
tw: Nsɔhwɛdɔ
zh: 受洗

source: Fecha de bautizo
ja: 洗礼日
ko: 세례 날짜
tw: Nsɔhwɛda
zh: 洗礼日期

source: Grupo de predicación
ja: 伝道グループ
ko: 전도 그룹
tw: Asɔre a wɔbɔ ɔbɔfoɔ
zh: 宣传小组

source: Seleccione un grupo
ja: グループを選択
ko: 그룹 선택
tw: Paw ɔbɔfoɔ
zh: 选择一个小组

source: Recibe La Atalaya (edición de estudio)
ja: 『わんこそば』（学習版）を受け取る
ko: 파수대(학습판) 받기
tw: Wɔtɔrɔ La Atalaya (akwanhye a ɛda ho adi)
zh: 接收守望台（学习版）

source: Recibe la Guía de actividades
ja: 活動ガイドを受け取る
ko: 활동 안내서 받기
tw: Wɔtɔrɔ Nkyerɛkyerɛ Guide
zh: 收到活动指南

source: Publicador no bautizado
ja: 未洗礼の出版社
ko: 세례받지 않은 출판자
tw: Nswabɔfoɔ a wante nwɔtwe
zh: 未经洗礼的出版者

source: Publicador temporal (visitante de 3 meses o menos)
ja: 一時的な出版社（訪問者<b>3</b>か月以内）
ko: 임시 출판자 (방문자 <b>3</b>개월 이하)
tw: Nkyerɛkyerɛfoɔ berɛ a ɔyɛ ɔbɔfoɔ (ɔbɛyɛ ɔbɛyɛ <b>3</b> ɔsram anaa bɔne a ɛyɛ ɛda ho)
zh: 临时出版者（访客3个月或更短）

source: Ungido
ja: 油注がれた者
ko: 기름 부음 받은
tw: Nhyira
zh: 受封

source: Niño
ja: 子供
ko: 어린이
tw: Abɔfra
zh: 儿童

source: Readmitido
ja: 再入場
ko: 재입회된
tw: Wɔsan ntɔkɔ ho
zh: 重新接纳

source: Irregular
ja: 不規則
ko: 불규칙한
tw: Awurade
zh: 不规则

source: Invidente
ja: 盲目
ko: 시각장애인
tw: Nkwankyerɛ
zh: 盲人

source: Cometió abuso sexual de menores
ja: 未成年者に対する性的虐待を犯した
ko: 미성년자에 대한 성폭행을 저지른
tw: Ɔyɛɛ abɔdeɛ biara
zh: 对未成年人实施性虐待

source: Divorciado
ja: 離婚
ko: 이혼한
tw: Asɛm a wate nka
zh: 离婚

source: Viudo
ja: 未亡人
ko: 사망한
tw: Atwefoɔ
zh: 鳏夫

source: Sordo
ja: 聴覚障害者
ko: 청각장애인
tw: Tɔkɔm
zh: 聋人

source: Enfermo
ja: 病気
ko: 아픈
tw: Yare
zh: 生病

source: Voluntario del LDC
ja: LDC ボランティア
ko: LDC 자원봉사자
tw: LDC yɛ ɔpɛ
zh: LDC 志愿者

source: Voluntario EPC
ja: EPC ボランティア
ko: EPC 자원봉사자
tw: EPC yɛ ɔpɛ
zh: EPC 志愿者

source: Tiene llaves del Salón del Reino
ja: 王国会堂の鍵を持っている
ko: 왕국 회관 열쇠를 가지고 있다
tw: Wɔwɔ Nkyakora Korɔ
zh: 拥有王国大厅的钥匙

source: Utiliza Kingdom Hall Attendant
ja: 王国会堂のアテンダントを使う
ko: Kingdom Hall Attendant 사용
tw: Fa Nkyerɛ Nkyakora
zh: 使用王国大厅助理

source: Censurado
ja: 検閲された
ko: 검열된
tw: Akwan da no ho akwan
zh: 已被审查

source: Inactivo
ja: 非アクティブ
ko: 비활성
tw: Áyɛ
zh: 不活跃

source: Expulsado
ja: 追放された
ko: 추방된
tw: Wɔde a
zh: 被驱逐

source: Fallecido
ja: 死亡
ko: 사망한
tw: Wɔwɔ hɔ
zh: 去世

source: Encarcelado
ja: 投獄された
ko: 수감된
tw: Eyi nsɛm mu
zh: 入狱

source: Separado
ja: 分離された
ko: 분리된
tw: Bɔ no ho
zh: 已分开

source: Nombramientos
ja: 任命
ko: 임명
tw: Nhyehyɛ
zh: 任命

source: Ninguno
ja: なし
ko: 없음
tw: Nni
zh: 无

source: Nombrado
ja: 任命された
ko: 임명된
tw: Abɛremudɔm
zh: 已任命

source: Fecha de inicio
ja: 開始日
ko: 시작 날짜
tw: Dɔyɛ
zh: 开始日期

source: Privilegios de servicio
ja: 奉仕の特権
ko: 서비스 특권
tw: Ahyɛnsodeɛ a wɔyɛ
zh: 服务特权

source: Precursor auxiliar de continuo
ja: 継続的な補助先駆者
ko: 지속적인 보조 선구자
tw: Nkyɛsoɔ wɔn a wɔwɔ
zh: 持续的辅助先锋

source: Precursor regular
ja: レギュラー先駆者
ko: 정규 선구자
tw: Nkyerɛkɔmfoɔ a ɛyɛ pɛn
zh: 常规先锋

source: Precursor especial
ja: 特別先駆者
ko: 특별 선구자
tw: Nkyɛsoɔ kɛseɛ
zh: 特殊先锋

source: Misionero
ja: 宣教師
ko: 선교사
tw: Misiɔneɛ
zh: 传教士

source: Informa directamente a la sucursal
ja: 支部に直接報告
ko: 지부에 직접 보고
tw: Bɔ mu kɔ ɔwɛn no ho
zh: 直接向分支报告

source: Número de precursor
ja: 先駆者番号
ko: 선구자 번호
tw: Ntɔtɔ nson
zh: 先锋编号

source: Temporario
ja: 一時的な
ko: 임시의
tw: Nnaase
zh: 临时的

source: Enfermizo (sfl 9:18)
ja: 病弱 (sfl 9:18)
ko: 병약한 (sfl 9:18)
tw: Nkwankyerɛ nwanwa (sfl 9:18)
zh: 病态的 (sfl 9:18)

source: Última Escuela del Servicio de Precursor
ja: 最後の先駆者学校
ko: 마지막 선구자 학교
tw: Oyi de mu asɛm a ɛda hɔ
zh: 最后的先锋学校

source: Fecha de última asistencia
ja: 最後の出席日
ko: 마지막 참석 날짜
tw: Da kɔtɔ ho da mu
zh: 最后出席日期

source: Responsabilidades en la congregación
ja: 会衆の責任
ko: 회중의 책임
tw: Asɛm a ɛda hɔ
zh: 在会众中的责任

source: Coordinador del cuerpo de ancianos
ja: 長老団の調整者
ko: 장로 회의의 조정자
tw: Kɔordinatoɔ Kɔkɔtɔ a ɔda ho adi
zh: 长老团协调员

source: Secretario
ja: 秘書
ko: 비서
tw: Kyerɛkyerɛni
zh: 秘书

source: Superintendente de servicio
ja: サービス監督者
ko: 서비스 감독관
tw: Nhyɛda a ɛda ho adi
zh: 服务监督者

source: Siervo de acomodadores
ja: 招待係
ko: 보조원의 종사자
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ w'ankasa
zh: 招待员

source: Coordinador de audio y video
ja: 音声と映像の調整者
ko: 오디오 및 비디오 조정자
tw: Sɛnkanee a ɛfa nsɛm ne mfonini ho
zh: 音频和视频协调员

source: Siervo de literatura
ja: 文献サービス係
ko: 문헌 관리자
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ abibifuo nsɛm ho
zh: 文学服务员

source: Coordinador de mantenimiento
ja: 維持調整者
ko: 유지 보수 조정자
tw: Sɛnkanee a ɛfa asɛm ho
zh: 维护协调员

source: Coordinador de mantenimiento del jardín
ja: 庭園維持調整者
ko: 정원 유지 보수 조정자
tw: Sɛnkanee a ɛfa ɔbo no ho
zh: 花园维护协调员

source: Comité de Mantenimiento del Salón del Reino
ja: 王国会堂維持委員会
ko: 왕국 회관 유지 관리 위원회
tw: Sɔkɔ Mfantse a wɔyɛ no ho
zh: 王国大厅维护委员会

source: Consejero de la sala auxiliar
ja: 補助室顧問
ko: 보조실 카운슬러
tw: Nhyiam me ho sɛnkanee no
zh: 辅助房间顾问

source: Consejero auxiliar
ja: 補助顧問
ko: 조수 카운슬러
tw: Nhyiam ɔkɔda
zh: 助理顾问

source: Voluntario temporal de Betel
ja: ベテル一時的ボランティア
ko: 임시 Betel 자원봉사자
tw: Betel a wɔyɛ na ɔtɔ me ho
zh: 临时Betel志愿者

source: Betelita de cercanías
ja: 近隣のベテル人
ko: 인근 베텔리타
tw: Betel a ɔda ɔhɔho
zh: 附近Betel志愿者

source: Voluntario remoto de Betel
ja: 遠方のベテルボランティア
ko: 원거리 Betel 자원봉사자
tw: Betel a ɔda ɔhɔho
zh: 远程Betel志愿者

source: Comité de Enlace con Hospitales
ja: 病院連絡委員会
ko: 병원 연계 위원회
tw: Dodoɔ no ɔde ayɛ no
zh: 医院联络委员会

source: Conductor del Estudio de La Atalaya
ja: ウォッチタワー研究進行役
ko: 파수탑 연구 진행자
tw: Sɛnkanee bɔ tumi no yɛ
zh: 守望台研究主持人

source: Coordinador de discursos públicos
ja: 公共スピーチの調整者
ko: 공공연설 조정자
tw: Sɛnkanee a wɔyɛ fa akwan anaa asɛm
zh: 公共演讲协调员

source: Ayudante del coordinador de discursos públicos
ja: 公共スピーチの調整者の助手
ko: 공공 연설 조정자의 보조자
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ mmiɛnsa yɛ a Ɔbɛnfoɔ sɔhwɛ no nya
zh: 公共讲座协调员助手

source: Siervo de informes
ja: 報告係
ko: 보고서 종사자
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ kyerɛw nsɛm
zh: 报告员

source: Siervo de cuentas
ja: 会計係
ko: 회계 종사자
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ akwanho
zh: 账目员

source: Siervo de territorios
ja: 領土担当員
ko: 영토 종사자
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ abɛn ho
zh: 领土管理员

source: Coordinador de limpieza
ja: 清掃調整者
ko: 청소 조정자
tw: Sɛnkanee a ɛfa ɔyɛ ho
zh: 清洁协调员

source: Superintendente de la reunión Vida y Ministerio Cristianos
ja: 生命とクリスチャンの働き会議の監督者
ko: 회의의 감독자 생명과 기독교 사역
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ ɔmoma ahorow ho
zh: 生活与基督教事工会议的监督人

source: Coordinador de la predicación pública
ja: 公共伝道調整者
ko: 공공 전도 조정자
tw: Sɛnkanee a ɛfa nsɛm ne akwan ho
zh: 公共传道协调员

source: Superintendente de grupo
ja: グループ監督者
ko: 그룹 감독
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ abɛfoɔ ho
zh: 小组主任

source: Betelita
ja: ベテル人
ko: 베텔초
tw: Betel
zh: Betel人

source: Voluntario de construcción
ja: 建設ボランティア
ko: 건축 자원봉사자
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ ɔyɛfoɔ
zh: 建设志愿者

source: Siervo de construcción
ja: 建設サービス係
ko: 건축 종원
tw: Ɔmanfoɔ a wɔyɛ ɔyɛfoɔ ho
zh: 建设服务员

source: Utilización en asignaciones
ja: 任務における利用
ko: 과제에서의 사용
tw: Ɔyɛ a ɛfa nkyerɛ nhwɛ so
zh: 在任务中的使用情况

source: TESOROS DE LA BIBLIA
ja: 聖書の宝物
ko: 성경의 보물
tw: Ɔbɔfɛm nsɛm
zh: 圣经的宝藏

source: Seleccionar todos
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
tw: Paw nyinaa
zh: 全选

source: Presidente
ja: 会長
ko: 의장
tw: Pɛsɛdeɛ
zh: 主席

source: Oración
ja: 祈り
ko: 기도
tw: Mpaeɛ
zh: 祷告

source: Discurso (10 mins.)
ja: スピーチ (10 分)
ko: 연설 (10분)
tw: Nkɔmmɔ (10 na min)
zh: 演讲（10分钟）

source: Busquemos perlas escondidas
ja: 隠された真珠を探そう
ko: 숨겨진 진주를 찾자
tw: Yɛnkɔbɔ abɛn a wudii na kɔkɔ
zh: 让我们寻找隐藏的珍珠

source: Lectura de la Biblia
ja: 聖書の朗読
ko: 성경 읽기
tw: Bɔ Bible ho dwuma
zh: 圣经阅读

source: SEAMOS MEJORES MAESTROS
ja: より良い教師になろう
ko: 더 나은 교사가 됩시다
tw: Momma yɛn nyansa a yɛyɛ yɛn nkyerɛkyerɛ
zh: 让我们成为更好的老师

source: Análisis
ja: 分析
ko: 분석
tw: Nsɛm a wɔyɛ no ho
zh: 分析

source: Empiece conversaciones
ja: 会話を始める
ko: 대화를 시작하십시오
tw: Sɛnkanee nsɛm
zh: 开始对话

source: Haga revisitas
ja: 再訪問を行う
ko: 재방문 하십시오
tw: Yɛyɛ nkɔmbɔfoɔ
zh: 进行回访

source: Haga discípulos
ja: 弟子を作る
ko: 제자 만들기
tw: Yɛyɛ akyɛdeɛ
zh: 造就门徒

source: No utilizar en la sala principal
ja: メインルームでの使用禁止
ko: 주 회의실에서는 사용하지 마십시오
tw: Mfa nnhyehyɛ mu
zh: 请勿在主会场使用

source: Explique sus creencias
ja: あなたの信念を説明してください
ko: 신념을 설명하십시오
tw: Kyerɛ wɔn botaeɛ
zh: 解释你的信仰

source: Ayudante
ja: アシスタント
ko: 도와주는 사람
tw: Hyɛ akenkan
zh: 助手

source: Discurso
ja: スピーチ
ko: 연설
tw: Nkɔmmɔ
zh: 演讲

source: Utilizar solo en la sala principal
ja: メインルームでのみ使用
ko: 주 회의실에서만 사용하십시오
tw: Fa yɛde yɛ nea yɛda so
zh: 仅在主会场使用

source: NUESTRA VIDA CRISTIANA
ja: 私たちのクリスチャンライフ
ko: 우리의 기독교 생명
tw: Yɛn nkwa kɛse no
zh: 我们的基督徒生活

source: Intervenciones
ja: 介入
ko: 개입
tw: Nhyiam a wɔpɛ
zh: 干预

source: Estudio bíblico de la congregación
ja: 会衆の聖書研究
ko: 회중의 성경 연구
tw: Asɛm a ɛfa Bible ho a wɔyɛ wɔ abatoɔ no mu
zh: 会众的圣经学习

source: Lector
ja: リーダー
ko: 읽는 사람
tw: Nkyerɛkyerɛfo
zh: 朗读者

source: ESTUDIO DE LA ATALAYA
ja: 監視塔の研究
ko: 파수대 연구
tw: ATAMAYAN KƆRƆN
zh: 守望台研究

source: Discursante público saliente
ja: 退任する公のスピーカー
ko: 퇴임하는 공개 연설자
tw: Sɔfo a ɔkɔ da
zh: 即将离任的公众发言人

source: Discursante público local
ja: 地域の公のスピーカー
ko: 지역 공개 연설자
tw: Sɔfo a ɔyɛ ɔman mu
zh: 当地公众发言人

source: Presidente de la reunión pública
ja: 公の集会の議長
ko: 공공 회의의 의장
tw: Abatoɔ no ɔpanyin
zh: 公众会议主席

source: Lector de La Atalaya
ja: ウォッチタワーのリーダー
ko: 파수대의 독자
tw: Abatoɔ no Nkyerɛkyerɛfo
zh: 守望台的朗读者

source: Anfitrión para las hospitalidades
ja: ホスピタリティのホスト
ko: 환대의 주인
tw: Nhyɛda ma nsɛmfua
zh: 热情款待的东道主

source: TAREAS
ja: タスク
ko: 업무
tw: ADWENE
zh: 任务

source: Operador de audio
ja: オーディオオペレーター
ko: 오디오 운영자
tw: Din ɛyɛ audios
zh: 音频操作员

source: Plataforma
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
tw: Platform
zh: 平台

source: Anfitrión en Zoom
ja: Zoomのホスト
ko: Zoom의 주최자
tw: Nhyɛda wɔ Zoom
zh: Zoom 主持人

source: Micrófonos
ja: マイク
ko: 마이크
tw: Mikrofon
zh: 麦克风

source: Coanfitrión en Zoom
ja: Zoomの共同ホスト
ko: Zoom 공동 주최자
tw: Nhyɛda wɔ Zoom
zh: Zoom 联合主持人

source: Acomodador
ja: 案内人
ko: 안내자
tw: Ɔkɔtɔyɛfo
zh: 招待员

source: SERVICIO DEL CAMPO
ja: フィールドサービス
ko: 필드 서비스
tw: BƆLNEY
zh: 田间服务

source: Aprobado para predicación pública
ja: 公の宣教の承認
ko: 공공 전도를 위한 승인
tw: Akwaaba ma abatoɔ mu mpɔtam anaa sɛ nhyehye
zh: 批准进行公众宣讲

source: Dirigir reuniones para el servicio del campo
ja: フィールドサービスのための会議を主導する
ko: 필드 서비스 회의 주재
tw: Bɔ abatoɔ mpɔtam mu anaa ho asɛm
zh: 主持田间服务会议

source: Orar en reuniones para el servicio del campo
ja: フィールドサービスのための会議で祈る
ko: 필드 서비스 회의에서 기도하기
tw: Prɔw wɔ abatoɔ mpɔtam mu
zh: 在田间服务会议上祈祷

source: LIMPIEZA
ja: 掃除
ko: 청소
tw: AHOƆFƐ
zh: 清洁

source: Limpieza semanal del Salón del Reino
ja: 王国ホールの週ごとのクリーニング
ko: 왕국 홀의 주간 청소
tw: Abatoɔ mpɔtam nhyehye
zh: 王国厅的每周清洁

source: Limpieza después de la reunión
ja: 会議後の掃除
ko: 회의 후 청소
tw: Nsɛmfua bɔ abatoɔ no ho
zh: 会议结束后的清洁

source: Cuidado del jardín
ja: 庭の手入れ
ko: 정원 돌보기
tw: Ahyɛdan a wotumi yɛ ho asɛm
zh: 花园护理

source: Limpieza mensual del Salón del Reino
ja: 王国ホールの月ごとのクリーニング
ko: 왕국 홀의 월간 청소
tw: Abatoɔ mpɔtam nsɛm
zh: 王国厅的每月清洁

source: Limpieza trimestral del Salón del Reino
ja: 王国ホールの四半期ごとのクリーニング
ko: 왕국 홀의 분기별 청소
tw: Abatoɔ mpɔtam nsɛm pɛ
zh: 王国厅的季度清洁

source: Cuidado del césped
ja: 芝生の手入れ
ko: 잔디 관리
tw: Ahyɛdan a wewe ho
zh: 草坪护理

source: Eliminar publicador
ja: 出版社を削除
ko: 출판사 삭제
tw: Firi Fɔmini
zh: 删除出版者

source: Sincronizando datos de la reunión
ja: 会議データの同期中
ko: 회의 데이터 동기화 중
tw: Nsɛm a wɔsanasɛn no mu
zh: 正在同步会议数据

source: Guardando...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
tw: Rekɔ...
zh: 正在保存...

source: Anterior
ja: 前のページ
ko: 이전
tw: Akɔnoɔ
zh: 上一页

source: Esta semana
ja: 今週
ko: 이번 주
tw: Ɛnnɛ
zh: 本周

source: Próxima
ja: 次
ko: 다음
tw: Nkyɛ
zh: 下一个

source: Seleccione un presidente
ja: 議長を選択してください
ko: 의장 선택하기
tw: Pancesi mu ɔfrɛbɔfoɔ
zh: 选择一个主席

source: Conductor:
ja: 司会者：
ko: 인도자:
tw: Odiyifoɔ:
zh: 主持人：

source: Seleccione un conductor
ja: 司会者を選択してください
ko: 인도자 선택하기
tw: Pancesi mu odiyifoɔ
zh: 选择一个主持人

source: Lector:
ja: リーダー：
ko: 독자:
tw: Kɔkɔɔ:
zh: 读者：

source: Seleccione un lector
ja: リーダーを選択してください
ko: 독자를 선택하세요
tw: Pancesi mu kɔkɔɔ
zh: 选择一个读者

source: Publicador:
ja: 出版者：
ko: 출판사:
tw: Nkyerɛfoɔ:
zh: 发布者：

source: Seleccione un publicador
ja: 出版者を選択してください
ko: 출판사를 선택하세요
tw: Pancesi mu nkyerɛfoɔ
zh: 选择一个发布者

source: Ayudante:
ja: アシスタント：
ko: 보조:
tw: Nkyɛmda:
zh: 助理：

source: Seleccione un ayudante
ja: アシスタントを選択してください
ko: 보조를 선택하세요
tw: Pancesi mu nkyɛmda
zh: 选择一个助理

source: Oración final:
ja: 最後の祈り：
ko: 최종 기도:
tw: Nneɛma a edi kan:
zh: 结束祷告：

source: Actividad:
ja: 活動：
ko: 활동:
tw: Nhyɛhyɛ:
zh: 活动：

source: Servicio del campo
ja: フィールドサービス
ko: 현장 서비스
tw: Ahyehyɛda
zh: 田间服务

source: Desayuno
ja: 朝食
ko: 아침 식사
tw: Anɔpa
zh: 早餐

source: Comida
ja: 昼食
ko: 점심
tw: Adidibea
zh: 午餐

source: Cena
ja: 夕食
ko: 저녁 식사
tw: Anadwo
zh: 晚餐

source: Pastoreo
ja: 牧者
ko: 목자
tw: MƆFƆ
zh: 牧养

source: Reunión con precursores
ja: 先駆者との会議
ko: 출판인과의 회의
tw: Abatoɔ mpɔtam mpɔtam
zh: 与传道者的会议

source: Reunión con ancianos y siervos ministeriales
ja: 長老と奉仕者との会議
ko: 장로 및 직무 수행자와의 회의
tw: Abatoɔ mpɔtam
zh: 与长老和事工僕人的会议

source: Revisión de los registros de la congregación
ja: 会衆記録のレビュー
ko: 회중 기록 검토
tw: Nsɛm a ɛfa abatoɔ ho
zh: 审查与会众相关的记录

source: Reunión con el Coordinador del Cuerpo de Ancianos
ja: 長老団コーディネーターとの会議
ko: 장로단 코디네이터와의 회의
tw: Abatoɔ nkɔ nsɛm
zh: 与长老团协调员会议

source: Reunión con el Comité de Servicio de la Congregación
ja: 会衆サービス委員会との会議
ko: 회중 봉사 위원회와의 회의
tw: Abatoɔ mpɔtam ma nsɛm
zh: 与会众服务委员会会议

source: Sin arreglos
ja: 取り決めなし
ko: 예정 없음
tw: Nkɔmhyɛ nhyɛ nsɛm
zh: 没有安排

source: Actividad para:
ja: 活動対象：
ko: 활동 대상:
tw: Nsɛm ma:
zh: 活动为：

source: El hermano
ja: 兄弟
ko: 형제
tw: Ɔbra
zh: 兄弟

source: La hermana
ja: 姉妹
ko: 자매
tw: Ɔbɔfra
zh: 姐妹

source: Día:
ja: 日：
ko: 날짜:
tw: Dɔnhwerɛ:
zh: 日期：

source: Hora:
ja: 時間：
ko: 시간:
tw: Dɔnhwere:
zh: 时间：

source: Hora
ja: 時間
ko: 시간
tw: Dɔnhwere
zh: 时间

source: *Use horario de 24 horas
ja: *<b>24</b>時間制を使用する
ko: *24시간 형식 사용
tw: *Fa dɔn 24 dɔnhwere mu
zh: *使用<b>24</b>小时制

source: Lugar del evento:
ja: イベントの場所:
ko: 행사 장소:
tw: Ewiase kwan:
zh: 活动地点：

source: Salón del Reino
ja: 王国のホール
ko: 왕국 회관
tw: Ahenfie
zh: 王国厅

source: En el hospedaje
ja: 宿泊施設で
ko: 숙소에서
tw: Wɔ ɔman no mu
zh: 在住宿处

source: Sin evento
ja: イベントなし
ko: 이벤트 없음
tw: Nni nsɛm biara
zh: 没有活动

source: Familia
ja: 家族
ko: 가족
tw: Abusua
zh: 家庭

source: ¡Epa, epa! Vemos que estás entusiasmado, pero has alcanzado el límite de solicitudes. No te preocupes, solo espera un minuto para poder continuar.
ja: おっと、おっと！あなたが興奮しているのがわかりますが、リクエストの限界に達しました。心配しないで、一分待ってから続行してください。
ko: 이봐, 이봐! 너가 흥분한 걸 우리가 알지만, 요청 한도를 초과했어. 걱정하지 마, 단지 계속 진행할 수 있도록 1분만 기다려.
tw: Eyi yɛ ntɛm! Yɛn hu sɛ wopɛ sɛ ɔda asɛm ho a, nanso asɛm a ɛyɛ mmerɛ ne nsɛm no abɔ a. Mma ho nnyi, na ɛtɔ da benada kosii sɛ wopɛ sɛ kɔ so.
zh: 嘿，嘿！我们看到你很兴奋，但你已经达到了请求限制。别担心，只需等一分钟即可继续。

source: Nota:
ja: 注:
ko: 노트:
tw: Nkwan:
zh: 注意：

source: Si aún ves este mensaje después de un minuto, podrías haber alcanzado el límite de 50 solicitudes por hora o el límite diario de 200 solicitudes. Vuelve más tarde para seguir disfrutando de Kingdom Hall Attendant.
ja: もし1分後にまだこのメッセージが表示されている場合は、1時間あたり<b>50</b>件、または1日あたり<b>200</b>件のリクエスト制限に達している可能性があります。後で戻って、Kingdom Hall Attendantを引き続き楽しんでください。
ko: 1분 후에도 이 메시지가 보인다면, 1시간당 <b>50</b>개의 요청 한도 또는 하루 <b>200</b>개의 요청 한도에 도달했을 수 있습니다. 나중에 다시 돌아와서 Kingdom Hall Attendant를 계속 이용하세요.
tw: Sɛ wopɛ sɛ wuhuu nsɛm yi wɔ baako so a, wubetumi ayɛ nokware 50 nsɛm wɔ ɔsram biako anaa 200 nsɛm awɔ ɔpɛ. Ba biom na kɔ to mu sɛ yɛyɛ Kingdom Hall Attendant da.
zh: 如果你在一分钟后仍然看到此消息，可能你已经达到了每小时<b>50</b>个请求的限制或每日<b>200</b>个请求的限制。请稍后再来继续享受Kingdom Hall Attendant。

source: Reunión de fin de semana
ja: 週末の集会
ko: 주말 모임
tw: Fikwan a ɛda mu
zh: 周末聚会

source: Sust. oración final:
ja: 最後の祈りの代替：
ko: 최종 기도의 대체:
tw: Nneɛma a edi kan:
zh: 替代最后祷告：

source: ¡Aún no tienes ningún programa registrado! Para empezar, haz clic en el botón "Nuevo".
ja: まだ登録されたプログラムがありません！開始するには、「新規」ボタンをクリックしてください。
ko: 아직 등록된 프로그램이 없습니다! 시작하려면 "새로 만들기" 버튼을 클릭하세요.
tw: Wunnya nsɛm a wɔakɔ akɔda ho fo! Sɛ wopɛ sɛ wosɔ wɔn a, to mu "Foforɔ".
zh: 您还没有注册任何程序！要开始，请单击“新建”按钮。

source: Reset your password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
tw: Sesa wo nan
zh: 重置您的密码

source: Ingrese la dirección de correo electrónico verificada de su cuenta de usuario y le enviaremos un enlace para restablecer la contraseña.
ja: ユーザーアカウントの確認済みメールアドレスを入力してください。パスワードをリセットするためのリンクをお送りします。
ko: 사용자 계정의 확인된 이메일 주소를 입력하면 비밀번호를 재설정할 수 있는 링크를 보내드립니다.
tw: Kɔyɛ me nsɛm a wɔyɛɛ afiri no, na yɛbɛma wo ɔkwan a edidi so a ɛbɛma wo asesa nsɛm no.
zh: 输入经过验证的用户帐户电子邮件地址，我们将向您发送一个链接以重置密码。

source: Por favor, revise su bandeja de entrada o su carpeta de SPAM para encontrar el enlace.
ja: 受信トレイまたはSPAMフォルダーを確認してリンクを見つけてください。
ko: 링크를 찾으려면 받은 편지함 또는 스팸 폴더를 확인하세요.
tw: Mehyɛ nsɛm a wɔakyerɛw anaasɛ SPAM folder no mu na tɔ nsɛm no.
zh: 请检查您的收件箱或垃圾邮件文件夹以查找链接。

source: Recuperar contraseña
ja: パスワードを回復する
ko: 비밀번호 복구
tw: San nsɛm a edi so
zh: 恢复密码

source: ¡Aún no tienes ningún grupo de predicación registrado! Para empezar, crea tu primer grupo haciendo clic en el botón "Nuevo".
ja: まだ登録された伝道グループがありません！始めるには、「新規」ボタンをクリックして最初のグループを作成してください。
ko: 아직 등록된 전파 그룹이 없습니다! 시작하려면 "새로 만들기" 버튼을 클릭하여 첫 번째 그룹을 생성하세요.
tw: Wunnya nsɛm a bɔ hɔ ho fo! Sɛ wopɛ sɛ wopɛ bi a, bɔ mu "Foforɔ".
zh: 您还没有注册任何宣讲小组！要开始，请单击“新建”按钮创建您的第一个小组。

source: Cerrar sesión
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
tw: Sɔre
zh: 注销

source: Administra la información de la congregación
ja: 会衆情報の管理
ko: 회중 정보를 관리합니다.
tw: Hyehye ɔman no ho nsɛm
zh: 管理会众信息

source: Publicadores
ja: 発行者
ko: 출판인들
tw: Aborɔfoɔ mpɔtam
zh: 出版人

source: Registra publicadores ilimitados y administra su información
ja: 無制限の出版者を登録し、その情報を管理します。
ko: 무제한 출판인 등록 및 그들의 정보를 관리합니다.
tw: Nya kɔle a ɛnyɛ adwuma da na sɔ ɔman no ho nsɛm
zh: 注册无限出版者并管理他们的信息

source: Vida y Ministerio
ja: 生活と事業
ko: 삶과 사역
tw: Nkitahodie ne nsɛm
zh: 生活与事工

source: Programa automáticamente las asignaciones para la reunión
ja: 会議の割り当てを自動的にスケジュールします
ko: 회의의 배정을 자동으로 예약하십시오.
tw: Twitwahyɛ man nsɛm a wɔaka ho
zh: 自动安排会议的任务

source: Estudio de <em>La Atalaya</em>
ja: <em>ひかりの塔</em>の研究
ko: <em>파수대</em> 연구
tw: Nsɛm a ɛda mu <em>La Atalaya</em>
zh: 研究<em>守望台</em>

source: Programa automáticamente los participantes para la reunión
ja: 会議の参加者を自動的にスケジュールします
ko: 회의 참가자를 자동으로 예약하십시오.
tw: Twitwahyɛ wɔn a wɔyɛ akwan ahorow
zh: 自动安排会议参与者

source: Oradores públicos
ja: 公演者
ko: 공식 연설자
tw: Nsuban a wɔwɔɔ
zh: 公众演讲者

source: Registre oradores públicos locales o visitantes
ja: 地域または訪問する公演者を登録します
ko: 지역 또는 방문 연설자 등록
tw: Da nsɛm a wɔntoma bɔ mu anaa
zh: 注册当地或访问的公共演讲者

source: Organiza las visitas y las salidas de los oradores y sus hospitalidades
ja: 演説者の訪問と外出およびそのおもてなしを整理します
ko: 연설자 및 환대 방문 및 출국 조직
tw: Si ɔbɛkɔ akɔmɔden no ahyɛ ɔsomafoɔ
zh: 组织演讲者的访问和招待

source: Grupos de servicio
ja: サービスグループ
ko: 봉사 그룹
tw: Adwumakuo a wɔyɛ adwuma
zh: 服务组

source: Cree grupos, asigne al siervo de grupo y el auxiliar
ja: グループを作成し、グループの奉仕者と補助を割り当てます
ko: 그룹을 만들고 그룹 관리인과 보조를 지정하세요
tw: Sɔ yɛku no mu, yɛfrɛ wɔn na ahyɛn a wɔkɔtɔ nkyerɛfoɔ ne wonsomafoɔ
zh: 创建小组，分配小组服务员和助理

source: Informes de predicación
ja: 伝道報告
ko: 전도 보고
tw: Abɔden a yɛyɛ abɔdeɛm
zh: 传教报告

source: Registre o vea, solicite y revise los informes mensuales de predicación
ja: 登録または表示、要求および月次伝道報告を確認する
ko: 등록 또는 보기, 요청 및 매월 전도 보고 검토
tw: Kɔyɛ anaa pɛ, hwehwɛ na kɔyɛ nsɛm a ɛda biara ɔpɛ mu
zh: 注册或查看、请求并审核每月传道报告

source: Administra asignaciones de voluntarios para acomodadores
ja: ボランティアの割り当てを管理します。
ko: 안내자에 대한 자원 봉사자 할당 관리
tw: Hyehye ɔman mpɔtam anaa abatoɔ mma ho
zh: 管理志愿者的分配给接待员

source: Visita del Superint. de circuito
ja: 巡回監督訪問
ko: 순회 감독 방문
tw: Visit a ɔman sute
zh: 巡回监督访问

source: Programe la visita del superintendente de circuito a la congregación
ja: 巡回監督の訪問をスケジュールする
ko: 회의를 위한 순회 감독 방문 일정을 잡습니다.
tw: Sesa ɔman no ho baa a wɔmfa nkomo no ho
zh: 安排巡回监督员访问会众

source: Publicaciones
ja: 出版物
ko: 출판물
tw: Nkrataa
zh: 出版物

source: Lleve un inventario exacto y actualizado, vea tendencias y evite la acumulación
ja: 正確で最新の在庫を維持し、トレンドを把握し、蓄積を避けます
ko: 정확하고 최신의 재고를 유지하고, 추세를 보고, 축적을 피하세요
tw: Fa mma ahorow a ama atupa no so, hwɛ nsɛm ahorow na mpɛ sɛ ebeka ho
zh: 保持准确和更新的库存，查看趋势并避免积压

source: Lleve un registro de la asistencia a las reuniones
ja: 会議の出席を記録する
ko: 회의 참석 기록을 유지합니다.
tw: Bɔ ho nsɛm a ɛkɔɔ so wɔ mpɛn baako a
zh: 保持参与会议的记录
